Фундамент свайно-ростверковый

Объект:

Фундамент 12,8м на 9,2м свайно-ростверковый. г. Челябинск с. Малиновка.
29 свай. 2м ростверк, 0,3м - ширина, 0,6м - высота, и 0,1м в земле ростверг, 0,4м над землей.

Перечень проведенных работ:

1. Разметка дома, выставление диагоналий, привязка горизонтального уровня к участку.
2. Бурение отверсттий под сваи диаметр 0,3м глубиной 2м и работа с ямобуром очистка шнека.
3. Выемка грунта под ростверг и щебеночную подсыпку шириной  0,5м и 0,3м глубиной в ручную.
4. Засыпка щебня под ростверг и сваи в ручную 0,15м с уплотнением.
5. Укладка ППС15 под ростверк.
6. Армирование свай в 4 вертикальных ряда,  ростверга в 4 горизонтальных рядов, и вертикальная перевязка каркаса Ростверга 8-ой арматурой.
7. Выставление деревянной опалубки.
8. Заливка свай и ростверга по уровню.

Срок исполнения: 5 дней.




