Фундамент ленточный

Объект: 

Фундамент 6м на 10м ленточный. Ширина 0,4м высота 0,7м. Челябинская область, Журавли.
Фундамент – лента, ширина 400мм, высота 1000мм.

Перечень проведенных работ: 

1. Разметка дома, выставление диагоналей, привязка горизонтального уровня к участку и работа с трактором.
2. Выемка грунта под ленту 0,4м/0,5м.
3. Засыпка щебня под ленту и будущий пол 0,1м с разравниванием в ручную.
4. Армирование ленты и вертикальная перевязка  лента (0,7м/0,4м).
5. Выставление деревянной опалубки.
6. Заливка  фундамента по уровню.  

Срок исполнения: 3 дня




