Фундамент свайно-ростверковый 

Объект:

Фундамент 9,8м на 11м свайно-ростверковый. Челябинская область, п. Ключи. 
27 сваи. Ростверк 0,5м/0,8м и 0,4м/0,8м над землей и 0,2 в земле.

Перечень проведенных работ: 

1. Разметка дома, выставление диагоналий, привязка горизонтального уровня к участку.
2. Копка ямы под подвал 3м/7,2м/2,2м трактором и выравнивание стенок земли в ручную.
3. Бурение отверстий под сваи диаметром 0,3м глубиной 2м и работа с ямобуром очистка шнека.
4. Бурение отверстий под сваи диаметром 0,3м глубиной 1м от отметки -2,17м и работа с ямобуром.
5. Выемка грунта под ростверг шириной  0,2м/0,4м и 0,5м глубиной 0,2м в ручную.
6. Засыпка щебня под ростверг и сваи в ручную 0,1м
7. Армирование свай в 4 вертикальных ряда,  ростверга в 6 горизонтальных рядов, 
   стены подвала 5 горизонтальных рядов, стенки пристроя в 4 горизонтальных ряда и 
   вертикальная перевязка каркаса Ростверга 6-ой арматурой, стен подвала и пристроя 12-ой арматурой.
8. Выставление деревянной опалубки.
9. Заливка свай, стен подвала и ростверга по уровню.   


Срок исполнения: 10 дней

