Фундамент свайно-ростверковый 

Объект:

Фундамент 13,9м на 12,5м свайно-ростверковый. Челябинская область, Малинки.
Ростверк 0,5м ширина/0,6м высота. Сваи 29шт 2,5м глубиной диаметр 0,3м.

Перечень проведенных работ: 

1. Разметка дома, выставление диагоналий, привязка горизонтального уровня к участку.
2. Бурение отверсттий под сваи диам 0,3м глубиной 2м и работа с ямобуром очистка шнека.
3. Выемка грунта под ростверг и щебеночную подсыпку шириной  0,5м и 0,2м глубиной в ручную.
4. Засыпка щебня под ростверг и сваи в ручную 0,1м с уплотнением.
5. Армирование свай в 4 вертикальных ряда,  ростверга в 4 горизонтальных рядов, и вертикальная перевязка каркаса Ростверга 6-ой арматурой.
6. Выставление деревянной опалубки.
7. Заливка свай и ростверга по уровню. 

Срок исполнения: 5 дней




