Фундамент свайно-ростверковый

Объект: 

Фундамент свайно-ростверковый 6м на 8м. г. Челябинск, сад Федоровка.
Ростверк 0,4м ширина/0,6м высота. 
Сваи 16шт, 2м глубиной, диаметр 0,3м.

Перечень проведенных работ: 

1. Разметка дома, выставление диагоналий, привязка горизонтального уровня к участку.
2. Бурение отверстий под сваи диаметр 0,3м, глубиной 2м и работа с ямобуром.
3. Выемка грунта под ростверг и щебеночную подсыпку шириной 0,4м и 0,2м глубиной (в ручную).
4. Засыпка щебня под ростверг и сваи в ручную 0,1м.
5. Армирование свай в 4 вертикальных ряда, ростверга в 4 горизонтальных ряда, и вертикальная перевязка каркаса ростверга 6-ой арматурой.
6. Выставление деревянной опалубки.
7. Заливка свай и ростверга по уровню.

Срок исполнения: 4 дня






