Фундамент свайно-ростверковый

Объект: 

Фундамент под бескаркасный ангар, свайно-ростверковый 60м на 18м. Челябинская область, с. Борисовка.
89 свай. 2м в земле, 1м насыпи (среднее значение), ростверк 0,4м ширина/1,2м высота и 0,1м в земле.


Перечень проведенных работ: 

1. Разметка ангара, выставление диагоналий, привязка горизонтального уровня к участку.
2. Бурение отверстий под сваи диаметром 0,3м глубиной 2м в землю и 1м насыпи и работа с ямобуром очистка шнека.
3. Выемка грунта под ростверг и щебеночную подсыпку шириной  0,4м и 0,2м глубиной в ручную.
4. Засыпка щебня под ростверг и сваи в ручную 0,1м. 
5. Выставление закладных пластин по уровню на нужную высоту с помощью сварки.
6. Армирование свай в 4 вертикальных ряда,  ростверга в 6 горизонтальных рядов, и вертикальная перевязка каркаса ростверга 6-ой арматурой.
7. Выставление деревянной опалубки.
8. Заливка свай и ростверга по уровню. 
9. Разборка опалубки.
10. Обработка металла праймером.
11. Обработка праймером всего фасада на 2 слоя.

Срок исполнения: 10 дней




